Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/15/19/69/151969.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Every time we create a new instance, it will increase our connection counter by one. Every time we destroy or stop using an instance, it will decrease the connection counter by one. In this way, we can monitor the number of instances of the database object we have in use with:
ja: 新しいインスタンスを作成するたびに、接続カウンタが1つ増えます。インスタンスを破棄したり使用を停止したりするたびに、接続カウンタが1つ減ります。このようにして、使用中のデータベースオブジェクトのインスタンス数を監視することができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">새 인스턴스를 만들 때마다 연결 카운터가 하나씩 증가합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">인스턴스 사용을 중단하거나 중단 할 때마다 연결 카운터가 하나씩 줄어 듭니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이런 식으로 우리는 우리가 사용하고있는 데이터베이스 객체의 인스턴스 수를 모니터링 할 수 있습니다 :</font></font>
zh_cn: 每当我们创建一个新的实例,它将增加一个连接计数器。每当我们销毁或停止使用一个实例,它就会把连接计数器减少一个。通过这种方式,我们可以监控我们使用的数据库对象的实例数量。

source: First, attaching functions to objects helps you keep things organized, so you know where to find them.
ja: まず、オブジェクトに機能を付けることで、物事を整理しやすくなり、どこに何があるかが分かるようになります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">먼저, 기능을 객체에 연결하면 사물을 체계적으로 유지하는 데 도움이되므로 어디에 있는지 찾을 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 首先,将功能附加到对象上,可以帮助你把东西组织起来,让你知道在哪里可以找到它们。

source: For e.g., both of the following examples work without any errors, whether you use <code>self::</code> or <code>$this-&gt;</code>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">たとえば、次の例は両方とも、</font></font> <code>self::</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">または</font> <code>$this-&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;">を使用してもエラーなしで機能します。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">예를 들어, </font></font> <code>self::</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 또는 </font> <code>$this-&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 를 사용하든 다음 예제 모두 오류없이 작동합니다.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">例如，无论您使用</font></font> <code>self::</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">还是</font> <code>$this-&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;">，以下两个示例都可以正常工作</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: For informational purposes only, as of PHP 5.3 when dealing with instantiated objects to get the current scope value, as opposed to using <code>static::</code>, one can alternatively use <code>$this::</code> like so.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">情報提供のみを目的として、</font></font> <code>static::</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を使用するのではなく、PHP 5.3以降、インスタンス化されたオブジェクトを処理して現在のスコープ値を取得する場合、</font><font style="vertical-align: inherit;">代わりに</font></font> <code>$this::</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用でき</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>static::</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 을 사용하는 것과 달리 현재 범위 값을 얻기 위해 인스턴스화 된 객체를 처리 할 때 PHP 5.3부터 정보 목적으로 만 </font></font> <code>$this::</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 사용할 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">仅出于提供信息的目的，从PHP 5.3开始，在处理实例化对象以获取当前作用域值时，与使用</font></font> <code>static::</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">相对</font><font style="vertical-align: inherit;">，可以</font><font style="vertical-align: inherit;">像这样</font><font style="vertical-align: inherit;">使用</font></font> <code>$this::</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: From <a href="http://www.phpbuilder.com/board/showthread.php?t=10354489">http://www.phpbuilder.com/board/showthread.php?t=10354489</a>:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="http://www.phpbuilder.com/board/showthread.php?t=10354489"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">http://www.phpbuilder.com/board/showthread.php?t=10354489</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">から</font><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">에서 </font></font><a href="http://www.phpbuilder.com/board/showthread.php?t=10354489"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">http://www.phpbuilder.com/board/showthread.php?t=10354489</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> :</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">从</font></font><a href="http://www.phpbuilder.com/board/showthread.php?t=10354489"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">http://www.phpbuilder.com/board/showthread.php?t=10354489</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: From <a href="http://www.programmerinterview.com/index.php/php-questions/php-self-vs-this/">this blog post</a>:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="http://www.programmerinterview.com/index.php/php-questions/php-self-vs-this/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">このブログ投稿</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">から</font><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">에서 </font></font><a href="http://www.programmerinterview.com/index.php/php-questions/php-self-vs-this/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 블로그 게시물</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> :</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">从</font></font><a href="http://www.programmerinterview.com/index.php/php-questions/php-self-vs-this/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这篇博客文章</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: From Inside Of An Instance/Class
ja: InstanceClass の内部から
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">인스턴스 / 클래스 내부에서</font></font>
zh_cn: 从一个实例类的内部

source: From Outside Of An Instance/Class
ja: InstanceClass の外部から
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">인스턴스 / 클래스 외부에서</font></font>
zh_cn: 从一个实例类的外部

source: From the outside of an instance/class, our rules are quite simple and predictable. We have two operators, and each tells us immediately if we're dealing with an instance or a class static:
ja: インスタンスクラスの外側から見ると、私たちのルールは非常にシンプルで予測可能です。2 つの演算子があり、それぞれがインスタンスを扱っているのか静的なクラスを扱っているのかをすぐに教えてくれます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">인스턴스 / 클래스 외부에서 우리의 규칙은 매우 간단하고 예측 가능합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">우리는 두 개의 연산자를 가지고 있으며 인스턴스 또는 클래스 정적을 처리하고 있는지 즉시 알려줍니다.</font></font>
zh_cn: 从实例类的外部来看,我们的规则是相当简单和可预测的。我们有两个操作符,每个操作符都会立刻告诉我们是在处理一个实例还是类静态。

source: Full Answer
ja: フルアンサー
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">전체 답변</font></font>
zh_cn: 全部答案

source: Goodbye from Ludwig the person
ja: ルートヴィヒ・ザ・パーソンからのお別れ
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">루트비히 사람으로부터의 안녕</font></font>
zh_cn: 来自路德维希的再见

source: Hello, I'm Ludwig the geek
ja: こんにちは、オタクのルートヴィヒです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">안녕하세요, 괴짜 루드비히입니다</font></font>
zh_cn: 大家好,我是路德维希这个怪胎

source: Here is an example of <strong>correct</strong> usage of <code>$this</code> and <code>self</code> for non-static and static member variables:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">以下は、</font><font style="vertical-align: inherit;">非静的および静的メンバー変数に対する</font> <code>$this</code> <font style="vertical-align: inherit;">および</font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;">の</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">正しい</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用</font><font style="vertical-align: inherit;">例</font><font style="vertical-align: inherit;">です。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">비 정적 및 정적 멤버 변수 </font><font style="vertical-align: inherit;">에 </font> <code>$this</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 및 </font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">올바르게</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 사용 </font><font style="vertical-align: inherit;">하는 예는 다음과 같습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这</font><font style="vertical-align: inherit;">是非静态和静态成员变量</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">正确</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用</font></font> <code>$this</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的示例</font><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: Here is an example of <strong>incorrect</strong> usage of <code>$this</code> and <code>self</code> for non-static and static member variables:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">以下は、</font><font style="vertical-align: inherit;">非静的および静的メンバー変数に対する</font> <code>$this</code> <font style="vertical-align: inherit;">および</font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;">の</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">誤った</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用</font><font style="vertical-align: inherit;">例</font><font style="vertical-align: inherit;">です。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">비 정적 및 정적 멤버 변수 </font><font style="vertical-align: inherit;">에 </font> <code>$this</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 및 </font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">잘못</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 사용 </font><font style="vertical-align: inherit;">하는 예는 다음과 같습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这是</font><font style="vertical-align: inherit;">对非静态和静态成员变量</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">错误</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用</font></font> <code>$this</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的示例</font><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: Here is an example of <strong>polymorphism</strong> with <code>$this</code> for member functions:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ここでの例である</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">多型</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と</font></font> <code>$this</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">メンバ関数のためには：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다음의 예는 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다형성</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 과 </font></font> <code>$this</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 멤버 함수는 :</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这是</font><font style="vertical-align: inherit;">成员函数</font><font style="vertical-align: inherit;">带有</font> <code>$this</code> <font style="vertical-align: inherit;">的</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">多态</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">示例</font><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: Here is an example of <strong>suppressing polymorphic behaviour</strong> by using <code>self</code> for member functions:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">次に</font><font style="vertical-align: inherit;">、メンバー関数に</font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">使用して</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">多態性の動作</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">抑制する</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">例を示し</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다음은 </font><font style="vertical-align: inherit;">멤버 함수에 </font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용하여 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다형성 동작</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 을 </font><strong><font style="vertical-align: inherit;">억제</font></strong><font style="vertical-align: inherit;"> 하는 예입니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这是</font><font style="vertical-align: inherit;">通过将</font> <code>self</code> <font style="vertical-align: inherit;">用作成员函数</font><font style="vertical-align: inherit;">来</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">抑制多态行为</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的示例</font><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: Here is an example of correct usage of $this and self for non-static and static member variables:
ja: ここでは、非静的および静的なメンバー変数のための$thisとselfの正しい使い方の例を示します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">비 정적 및 정적 멤버 변수에 $ this 및 self를 올바르게 사용하는 예는 다음과 같습니다.</font></font>
zh_cn: 下面是一个关于非静态和静态成员变量$this和self的正确用法的例子。

source: Hope that helps clear things up :)
ja: それが物事を明確にするのに役立つことを願っています :)
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">희망은 일을 정리하는 데 도움이됩니다. :)</font></font>
zh_cn: 希望这能帮助澄清事情的真相:)

source: I believe question was not whether you can call the static member of the class by calling <code>ClassName::staticMember</code>. Question was what's the difference between using <code>self::classmember</code> and <code>$this-&gt;classmember</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>ClassName::staticMember</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">呼び出してクラスの静的メンバーを呼び出すことができるかどうかは問題ではなかったと</font><font style="vertical-align: inherit;">思い</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font><font style="vertical-align: inherit;">問題は、</font></font> <code>self::classmember</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と</font></font> <code>$this-&gt;classmember</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用の違い</font><font style="vertical-align: inherit;">です</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>ClassName::staticMember</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 호출하여 클래스의 정적 멤버를 호출 할 수 있는지 여부는 질문이 아니라고 생각합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font></font> <code>self::classmember</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 와 </font></font> <code>$this-&gt;classmember</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 의 차이점은 무엇 </font><font style="vertical-align: inherit;">입니까</font><font style="vertical-align: inherit;"> ?</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我相信问题不是您是否可以通过调用</font></font> <code>ClassName::staticMember</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">来调用类的静态成员</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">问题是使用</font></font> <code>self::classmember</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font> <code>$this-&gt;classmember</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: I ran into the same question and the simple answer is:
ja: 同じ質問にぶつかったのですが、簡単な答えはこうです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">나는 같은 질문에 부딪 쳤고 간단한 대답은 다음과 같습니다.</font></font>
zh_cn: 我遇到了同样的问题,简单的答案是。

source: If a method is called statically, the <code>$this</code> variable <em>is not defined</em>. This is because there's no instance associated with a static call.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">メソッドが静的に呼び出された場合、</font></font> <code>$this</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">変数</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は定義されません</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">これは、静的呼び出しに関連付けられたインスタンスがないためです。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">메소드가 정적으로 호출되면 </font></font> <code>$this</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 변수 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">는 정의되지 않습니다</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> . </font><font style="vertical-align: inherit;">정적 호출과 연결된 인스턴스가 없기 때문입니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果静态调用方法，</font><em><font style="vertical-align: inherit;">则不会定义</font></em></font> <code>$this</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">变量</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">这是因为没有实例与静态调用关联。</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"></font></em><font style="vertical-align: inherit;"></font>
